
* Ideia inicial entender dois conceitos: 

    1) Sentença de código
        - Pode ou não terminar com ; (Por simplicidade melhor utilizar ;)

        - Algumas linguagens obrigam isto, mas não o JS

        - Uma sentença de código pode ocupar várias linhas
            Ex.: Identação.

        - Possibilita quebra de linhas em grande parte das vezes

        - Passa comandos imperativos para o computador executar

        - Computador lê as sentenças de cima para baixo

    2) Bloco de código: Agrupamento de sentenças de códigos
        - Porque é importante agrupar sentenças de código? Qual o propósito?

* Sistema hierárquico